Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=صعود لينغ يون=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
(Ling Yun Flirts with the General, His Majesty Gets Jealous)
(لينغ يون يغازل الجنرال، جلالته يشعر بالغيرة)
(Imperial Study)
(دراسة إمبراطورية)
Chief Wu.
الرئيس وو.
You're quite something.
أنت شيء مميز.
You left the Servitude Bureau so fast
لقد غادرت مكتب العبودية بسرعة كبيرة
and even came
وحتى جاء
to serve His Majesty.
لخدمة جلالته.
You flatter me, Chief Wu.
لقد أطرتني، يا رئيس وو.
I was
انا كنت
just lucky.
محظوظ فقط.
Chief Wu.
الرئيس وو.
His Majesty
صاحب الجلالة
is hosting a banquet for General Wansong in a few days.
تستضيف مأدبة عشاء للجنرال وان سونغ في غضون أيام قليلة.
Can we talk about it?
هل يمكننا التحدث عن ذلك؟
The Ministry of Rites
وزارة الطقوس
will handle this.
سوف أتعامل مع هذا.
Don't overreach.
لا تبالغ.
I dare not.
لا أجرؤ.
His Majesty has long been wary
لقد كان جلالته حذرا منذ فترة طويلة
of the Zhao family.
من عائلة تشاو.
How would His Majesty feel
كيف سيشعر جلالته؟
if someone could
إذا كان بإمكان شخص ما
discipline General Zhao?
الانضباط الجنرال تشاو؟
How dare you speculate about
كيف تجرؤ على التكهن بشأن
His Majesty's intentions?
ما هي نوايا جلالته؟
Stop while you can.
توقف بينما يمكنك ذلك.
His Majesty doubts me.
جلالته يشك بي.
Consort Wan sees me as a thorn in her side.
تعتبرني الزوجة وان شوكة في خاصرتها.
If I don't take risks,
إذا لم أتحمل المخاطر،
I'll end up being dead.
سوف ينتهي بي الأمر بالموت.
You're my only hope now.
أنت أملي الوحيد الآن.
It turns out
اتضح
to be my delusions.
أن تكون أوهامي.
What delusions?
ما هي الأوهام؟
(Chengxi Palace)
(قصر تشنغشي)
Oh my.
أوه يا إلهي.
Greetings, Consort Wan
تحياتي، قرينتي وان
and Concubine Zhao.
والمحظية تشاو.
Brother, please rise.
أخي قم من فضلك.
(Zhao Wansong)
(تشاو وانسونج)
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
You should have announced your arrival
كان يجب عليك أن تعلن عن وصولك
so that we could welcome you at the gates.
حتى نتمكن من الترحيب بكم عند البوابات.
You've returned safely.
لقد عدت بسلامة.
We can finally be at ease.
يمكننا أخيرا أن نشعر بالراحة.
Congratulations on your triumph.
ألف مبروك على انتصارك.
Congratulations have been pouring in relentlessly.
لقد تدفقت التهاني بلا هوادة.
I'm tired of
لقد تعبت من
those celebratory words.
تلك الكلمات الاحتفالية.
Spare me the formalities here.
وفر عليّ الإجراءات الشكلية هنا.
His Majesty is hosting
جلالته يستضيف
a banquet to celebrate your victory.
وليمة للاحتفال بنصرك.
With your support,
مع دعمكم،
we can stand firmer in the imperial harem.
يمكننا أن نقف بثبات في الحريم الإمبراطوري.
Thanks to your protection,
بفضل حمايتك،
we're able to move forward
نحن قادرون على المضي قدما
fearlessly.
بلا خوف.
Our fates are intertwined.
مصائرنا متشابكة.
We are deeply grateful to you.
نحن ممتنون لك بشدة.
Throughout the court,
في جميع أنحاء المحكمة،
no one rivals my achievements.
لا أحد ينافس إنجازاتي.
Set your minds at ease.
أطمئن عقلك.
The Zhao family
عائلة تشاو
will grow greater each day.
سوف تنمو بشكل أكبر كل يوم.
Let's not stand here.
لا نقف هنا .
Shall we go inside
هل نذهب إلى الداخل؟
and talk?
و نتحدث؟
Leave those there.
اتركهم هناك.
Put this here.
ضع هذا هنا.
Alright.
على ما يرام.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
- Yes.
- نعم.
Isn't it the maid who delivered dance shoes?
أليست الخادمة هي التي سلمت أحذية الرقص؟
You're serving
أنت تخدم
His Majesty now?
جلالته الآن؟
My respects to Consort Wan, Concubine Zhao,
احتراماتي لزوجتي وان، المحظية تشاو،
and General.
والجنرال.
Rise.
يعلو.
Concubine Zhao.
محظية تشاو.
Please sit somewhere else.
من فضلك اجلس في مكان آخر.
I am the imperial consort.
أنا الزوجة الإمبراطورية.
You're not
أنت لست
in the position to tell me where to sit.
في وضع يسمح لي أن أخبرك أين أجلس.
Your Highness.
صاحب السمو.
Today's banquet honors
تكريمات مأدبة اليوم
the warriors who have won the battle.
المحاربون الذين فازوا في المعركة.
Please don't
من فضلك لا تفعل
steal the thunder from the General.
سرقة الرعد من الجنرال.
In that case,
في هذه الحالة،
I shall sit beside His Majesty.
سأجلس بجانب جلالته.
His Majesty has arrived.
لقد وصل جلالته.
May Your Majesty be ever blessed and in peace.
ليكن جلالتك مباركًا وفي سلام إلى الأبد.
Rise.
يعلو.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Useless servants.
خدم عديمي الفائدة.
Why didn't you announce
لماذا لم تعلن
His Majesty's arrival?
وصول جلالته؟
I told them not to.
قلت لهم لا تفعلوا ذلك.
It's your family reunion.
إنه اجتماع عائلتك.
I hate to
انا اكره ذلك
interrupt you.
أقاطعك.
Be seated.
اجلس.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
(Qinglu Hall)
(قاعة تشينغلو)
General, enjoy.
سيدي الجنرال، استمتع.
(This fool is so tacky.)
(هذا الأحمق مبتذل للغاية.)
Please allow me to borrow
من فضلك اسمح لي بالاقتراض
Your Majesty's wine
نبيذ جلالتك
to thank you for hosting this feast,
لأشكركم على استضافة هذا العيد،
which grants me the chance
الذي يمنحني الفرصة
to meet Their Highnesses.
للقاء أصحاب السمو.
We're family.
نحن عائلة.
General Zhao, feel free to visit
الجنرال تشاو، لا تتردد في الزيارة
more often.
في كثير من الأحيان.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
The wine from Qinglu Hall truly lives up to its reputation.
إن النبيذ من قاعة Qinglu Hall يرقى حقًا إلى سمعته.
Its aroma lingers,
رائحتها باقية
awakening the palate, and leaving an aftertaste.
إيقاظ الحنك، وترك مذاق لاحق.
General Zhao,
الجنرال تشاو،
drink freely tonight.
اشرب بحرية الليلة.
We have plenty of fine wine.
لدينا الكثير من النبيذ الجيد.
Qinglu Hall's wine is excellent,
نبيذ قاعة تشينجلو ممتاز،
but don't overdrink, brother.
لكن لا تشرب أكثر من اللازم يا أخي.
Well.
حسنًا.
Your Majesty,
جلالتك،
it's been so long since I last saw my brother.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت أخي آخر مرة.
Meeting him now,
لقائه الآن،
I notice silver strands in his hair
لقد لاحظت خصلات فضية في شعره
and frayed cuffs.
والأصفاد المهترئة.
It pains my heart.
إنه يؤلم قلبي.
Despite all his military merits,
وعلى الرغم من كل مزاياه العسكرية،
my brother doesn't have anyone to care for him.
أخي ليس لديه أحد يهتم به.
Please
لو سمحت
allow me
اسمح لي
to request a favor.
لطلب خدمة.
Please allow me to select
أرجو أن تسمح لي بالاختيار
a suitable companion
رفيق مناسب
for my brother.
لأخي.
General Zhao suppressed
الجنرال تشاو قمع
the southwest rebellion
تمرد الجنوب الغربي
for the court.
للمحكمة.
Do as you wish.
افعل كما تريد.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Your Highness.
صاحب السمو.
This glazed gold hairpin was your favorite accessory.
كان دبوس الشعر الذهبي المزجج هذا هو ملحقك المفضل.
His Majesty dislikes extravagance,
جلالته يكره الإسراف،
so you never wear it.
لذلك لا ترتديه أبدًا.
Why did you take it out today?
لماذا اخرجته اليوم؟
His Majesty's love is unpredictable.
إن حب جلالته لا يمكن التنبؤ به.
How can you blame it on a hairpin?
كيف يمكنك إلقاء اللوم على دبوس الشعر؟
Your Highness.
صاحب السمو.
How dare you
كيف تجرؤ؟
neglect Consort Jing?
إهمال الزوج جينغ؟
Why is there only milk
لماذا يوجد الحليب فقط
but no bird's nest
ولكن لا يوجد عش طائر
in the dessert today?
في الحلوى اليوم؟
I apologize.
أنا أعتذر.
Please spare me.
أرجوك أن تنقذني.
The Imperial Kitchen staff
طاقم المطبخ الإمبراطوري
said the bird's nests
قالت أعشاش الطيور
were used for the banquet tonight.
تم استخدامها لحفلة الليلة.
Those fawning wretches.
أولئك الأوغاد المتملقون.
Lv He.
ليف هي.
It's just some bird's nest.
إنه مجرد عش طائر.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
Your Highness.
صاحب السمو.
Consort Wan
القرينة وان
and Concubine Zhao flaunt their family's influence.
والمحظية تشاو تتباهى بنفوذ عائلتها.
His Majesty usually
جلالته عادة
dines with you on the full moon day.
يتناول العشاء معك في يوم اكتمال القمر.
But he didn't come today.
ولكنه لم يأتي اليوم.
Even the servants are neglecting you.
حتى الخدم يهملونك.
It doesn't matter.
لا يهم.
The moon waxes and wanes.
القمر يتزايد ويتضاءل.
Every flow has its ebb.
كل تدفق له مد وجزر.
The Zhao family's arrogance
غطرسة عائلة تشاو
has offended His Majesty.
لقد أساء إلى جلالته.
Their days are about to end.
أيامهم على وشك الانتهاء.
General Zhao.
الجنرال تشاو.
Ling Yun.
لينغ يون.
Your clumsiness is unbecoming.
إن تصرفاتك غير لائقة.
It's fine.
إنه بخير.
I was careless.
لقد كنت مهملاً.
(Ling Yun.)
(لينغ يون.)
(After all, you're just a maid.)
(بعد كل شيء، أنت مجرد خادمة.)
(No matter how smart you are,)
(بغض النظر عن مدى ذكائك)
(you only seek to climb the social ladder.)
(أنت تسعى فقط إلى تسلق السلم الاجتماعي.)
Brother,
أخ،
you're showing unusual favor to this maid.
أنت تظهر تفضيلًا غير عادي لهذه الخادمة.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Your Highness,
صاحب السمو،
I do
أفعل
find this maid
العثور على هذه الخادمة
remarkably clever.
ذكي بشكل ملحوظ.
I need to have
انا بحاجة الى
someone attentive who understands
شخص منتبه يفهم
my needs.
احتياجاتي.
I boldly request
أطلب بجرأة
to seek grace from Your Majesty and Your Highnesses.
لطلب النعمة من جلالتكم وسموكم.
Will you
سوف تفعل
grant this maid to me?
أتسمح لي بهذه الخادمة؟
I will appreciate it.
سوف اقدر ذلك.
Thank you, General.
شكرا لك يا سيدي الجنرال.
I'm flattered.
أنا مسرور.
(You wretch.)
(يا لك من حقير.)
(If my brother manages to get you out,)
(إذا تمكن أخي من إخراجك)
(I'll torment you to death.)
(سوف أعذبك حتى الموت.)
You are an esteemed general.
أنت جنرال محترم.
Ling Yun is just a maid.
لينغ يون مجرد خادمة.
You're out of her league.
أنت خارج نطاقها.
Consort Wan should
يجب على القرين وان
select a noblewoman worthy of your status.
اختاري امرأة نبيلة تليق بمكانتك.
Your Majesty speaks wisely.
جلالتك تتكلم بحكمة.
A lowly maid
خادمة متواضعة
doesn't deserve my brother.
لا يستحق أخي.
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
Please forgive me, Your Majesty.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
Your Majesty,
جلالتك،
you are truly thoughtful.
أنت حقا متفكر.
Zhao Yanwan, have you lost your mind?
تشاو يانوان، هل فقدت عقلك؟
How dare you set up my brother?
كيف تجرؤ على الإيقاع بأخي؟
Don't worry, sister.
لا تقلقي أختي.
Our brother defended our nation.
لقد دافع أخونا عن وطننا.
His Majesty wouldn't
جلالته لن يفعل ذلك
take his drunken ramblings seriously.
خذ هذياناته في حالة سكر على محمل الجد.
But that wretched maid harbors ambitions
لكن تلك الفتاة البائسة لديها طموحات
to attach herself to our brother.
لتلتصق بأخينا.
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
Stop playing clever.
توقف عن اللعب بذكاء.
My brother risked his life
لقد خاطر أخي بحياته
to earn his military merits.
لكسب مزاياه العسكرية.
If he gets implicated,
إذا تورط،
I won't let you off.
لن أتركك .
How dare you!
كيف تجرؤ!
You'd better behave at my Chengxi Palace.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد في قصر تشنغشي الخاص بي.
What a joke.
يا لها من مزحة!
You really think highly of yourself.
أنت حقا تعتقد نفسك عاليا جدا.
I'm the true heiress of the Zhao family.
أنا الوريثة الحقيقية لعائلة تشاو.
You're just an entertainer trained by my family.
أنت مجرد فنان تم تدريبه من قبل عائلتي.
Without the Zhao family,
بدون عائلة تشاو،
you'd still be singing for someone out there.
لا زلت تغني لشخص ما هناك.
Mention entertainer in my presence again,
أذكر الفنان في حضوري مرة أخرى،
and I'll tear you apart.
وسأمزقك.
Your Majesty.
جلالتك.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Who said she would share my burden
من قال أنها ستشاركني العبء؟
and discipline
والانضباط
the arrogant at the feast?
المتكبرون في العيد؟
I did.
فعلتُ.
Without me,
بدوني،
you would have
سيكون لديك
fallen prey to Zhao Wansong.
وقع فريسة لتشاو وان سونغ.
Discipline?
تأديب؟
You need to be disciplined.
يجب عليك أن تكون منضبطًا.
Your Majesty,
جلالتك،
I'm just a lowly palace maid
أنا مجرد خادمة متواضعة في القصر
who seduced General Zhao a little.
الذي أغوى الجنرال تشاو قليلاً.
Why is Your Majesty getting jealous?
لماذا جلالتك تغار؟
Ling Yun.
لينغ يون.
Stop this nonsense.
اوقفوا هذا الهراء.
Know your place.
اعرف مكانك.
How dare you seduce my minister?
كيف تجرؤ على إغواء وزيري؟
So I should have
لذلك كان ينبغي لي أن
let him have you?
دعيه يمتلكك؟
Your Majesty,
جلالتك،
I merely wished to test your general.
لقد أردت فقط اختبار جنرالك.
Had General Zhao ignored me,
لو تجاهلني الجنرال تشاو،
Your Majesty could rest assured.
جلالتك يمكنك أن تطمئن.
Unfortunately,
للأسف،
he succumbed to my charms.
لقد استسلم لسحري.
Your charms?
سحرك؟
You are so shameless.
أنت وقح جدًا.
Your Majesty.
جلالتك.
You can guess
يمكنك التخمين
whether General Zhao has forgotten about me.
هل نسيني الجنرال تشاو ؟
He has no choice.
ليس لديه خيار.
Everyone in the nation
الجميع في الأمة
serves the sovereign.
يخدم الملك.
As a minister,
كوزير،
how dare he covet my maid?
كيف يجرؤ على أن يشتهي خادمتي؟
You hold the Mandate of Heaven
أنت تحمل ولاية السماء
and don't see all the filth in the world.
ولا ترى كل القذارة في العالم.
I believe
انا أؤمن
that General Zhao
أن الجنرال تشاو
has set his sights on me.
لقد وضع نصب عينيه علي.
I promised
لقد وعدت
to give him a warning.
لإعطائه تحذيرًا.
And I'll keep that promise.
وسوف أحافظ على هذا الوعد.
Be patient, Your Majesty.
اصبر يا جلالتك.
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
I'd like to crack open your skull
أريد أن أفتح جمجمتك
to see what schemes brew inside.
لرؤية ما هي الخطط التي يتم تنفيذها في الداخل.
I have no schemes,
ليس لدي أي مخططات،
only unwavering loyalty to Your Majesty.
الولاء الثابت فقط لجلالتك.
Eunuch Tong An says Your Majesty toils on state affairs,
يقول الخصي تونغ آن أن جلالتك تعمل جاهدا في شؤون الدولة،
often losing sleep.
فقدان النوم في كثير من الأحيان.
So I've been trying to help
لذا كنت أحاول المساعدة
Your Majesty sleep well.
جلالتك تنام جيدا.
What have you been eating
ماذا كنت تأكل؟
to make you become a sweet-talker?
لتجعلك متحدثًا حلوًا؟
Thank you for the reward.
شكرا على المكافأة.
What reward?
ما هي المكافأة؟
Didn't Your Majesty reward me with food?
ألم يكافئني جلالتك بالطعام؟
You asked what I'd eaten.
لقد سألتني عما أكلته.
I haven't eaten yet.
لم أتناول الطعام بعد.
I'm starving.
أنا جائع.
This is His Majesty's reward.
هذه مكافأة جلالته.
Won't you have some, Chief Wu?
هل يمكنك تناول بعضًا منها، يا رئيس وو؟
You've made so many enemies.
لقد صنعت الكثير من الأعداء.
Aren't you afraid of getting poisoned?
ألا تخاف من التسمم؟
His Majesty rewarded me for the first time.
كافأني جلالته للمرة الأولى.
I can't throw these away
لا أستطيع التخلص منها
even if they're poisoned.
حتى لو كانوا مسمومين.
(Qinglu Hall) Rest assured.
(قاعة تشينجلو) كن مطمئنًا.
I've tested the wine and dishes.
لقد قمت باختبار النبيذ والأطباق.
There's no poison.
لا يوجد سم.
Chief Wu.
الرئيس وو.
Actually,
في الحقيقة،
I approached Zhao Wansong while he was drunk
لقد اقتربت من تشاو وان سونغ وهو في حالة سكر
and flirted with him
وغازلته
to mislead Consort Wan
لتضليل القرين وان
that I was interested in him.
أنني كنت مهتمة به.
Why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
Are you trying to tell me
هل تحاول أن تخبرني؟
you're both cunning and tactical,
أنت ماكر وتكتيكي
or that you're recklessly bold
أو أنك جريء بشكل متهور
and fearless of death?
ولا تخاف من الموت؟
I'm neither cunning nor tactical.
أنا لست ماكرًا ولا تكتيكيًا.
But I am somewhat reckless.
ولكنني متهور إلى حد ما.
One day,
يوم واحد،
I'll make Consort Wan kneel at my feet
سأجعل قرينتي وان تركع عند قدمي
and beg for mercy.
وأطلب الرحمة.
Will you help me?
هل ستساعدني؟
(Ling Yun.)
(لينغ يون.)
(You're risking)
(أنت تخاطر)
(your life.)
(حياتك.)
(I honestly don't know if I should be helping you.)
(أنا بصراحة لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أساعدك.)